212

9,18. d. ceteris cedentibus
restitere Iuventas et Termi·
nus 14, 6. deorum instinctu
populus Romanus regem de·
stituit 15, ll. deus quidam
incitat Gallos in Romanos
48,19. de dis non possumus
queri in Thrasymenna clade
5317. 515151 aCarthagine
di Hannibalem Roma 5151-
111111 55, 7. 59,16. adversis
dis cupiditas Crassi multatur
111, 5. direptarum urbium
dis litatur caede soc-iorum
124,12. dis infestus Marius
Romam redit 131,10. deum
miseratio intervenit eladi An—
tonii 165, 10. deorum omnium
oculos in se convertit fulgor
felicis imperi 184,11
Dolabella 1. Cornelius
dolabris argentum Antonii
fugientis conciditur 166, 7
Domitianus 1. Flavius

Cn. Domitius Ahenobar-
bus (cos. 122) 115115 Allo—
brogibus tropaea erigit 89, 19
L. Domitius Ahenobarbus
(55554) Corfinio a Caesare
pulsus 1411
Domitius, Pom ei aut Me-
telli legatus, be oSertoriano
proludit 135, 4
Donnes a Parthorum rege
Artageris praefectus Gaium,
Augusti nepotem, vulnerat
111, 15
pro dote soceri Sabini cum
generis Romanis opes sociant
aa
Dravo, acri fluvio, Pannonii
vallantur 170, 12
Drepanis, Siciliae oppido,
Calatinus praesidium Poeno-
rum detrahit 44,1

Drusus 1. Claudius, Livius

INDEX

ducatum sceleri praebent
Marius et Sylla 129,18

C. Duillio Cornelioque coss.
populus Romanus mari cun
Poenis congrediausus 43,1.
115151 apud Liparas cotidie
triumphat 43, 15
Dyrrachi, Epiri urbis, ex·
pugnatio Caesari inrita145,l

Eburones, Galliaepopulun,
Ambiorix concitat 107,8
edicto uno omnes in Asia
Romanae civitatis homines
interfici iubet Mithridates
96,12. e. Syllae duomilia
senatorum et equitum nori

iussa 133,14
Egeriae deae quasi 11151111
Numa omnia instituit 10,l
egestatem parit opulentia
111, 11
Egnatius Etruscorum dux
bello sociorum 123, 7
ex elementis 151115 Romulus
congregat corpus unum 8,3 !
elephantiRomanisantePyr·
rhum incogniti 32,17. aput
Asculum eorum terrorism
exolevit 33, 9. in Arusinis
parrgpist 3{eugenia pictoriap
raun ,.mr1umpo
Tarentino victores 55115555-
quantur 36, 19. elephanto-
rum aput Panhormum capti·
11155 46,19. 115 Antiochus
aciem utrimque vallat 11, 3-
maximus Allobrogibus terror
89,15. apud Thapson subito
clangore consternati 14111
555 inter munera Augusto
offerenda Indi trahunt 181, 16
Eleythernan, Cretae oppl-
dum, Metellus oppugnatione
per Elidos campos-Metellus
Critolai manum caedit 76, 21

 

