260

INDEX

143, 7. infesta Antonio se spadonum consiliis Pom-

reoipienti s. regio 166,1

peius trucidatus 147,10

ne ΗΜ 1111191301ΠὸΠῦ ΒΘΗ· Spartacus , de stipendiario

tinent, deus quidam Liguras
incitabat adsidue 48, 26
11ζ1111111111 Rhodiorum et
suiselassibusabuudabatPom·
poius102,11. s. bellum civile
bellurn fuit 122, 12. adici
non potest bellum Caesaris
et Pompei 139, 6
pro sociis Clusinis Romanus
intervenit 23,9. 111111 Taren-
tinorum persequiplacuit31,3.
socii regis Ptolomaei con-
fiscationem Clodius mandavit
101, 22. arma sociorum unde?
114, 1. socii permissa Drusi
reposcere armis uon desierunt
122,9. 21. 111 minore flagitio
s. intra Italiam quarn intra
urbem cives rebellabant 122,
17. ius civitatis, quam viri-
bus auxorant, s. postulabant
122,18. robur eorum sub
signishabentmunicipaliapro-
digia 123, 4. cum s. dimicare
nefas 124,14. auxilia socio-
rum Caesaris 11 Pompei 139,
11. s. moram Pompei ‚incre-
pabant 141, 14
11 solido quasi decernere
coacti Poeni aput Liparas
43, ra
in solio differto odoribus
Cleopatra iuxta suum se con-
locavit Antonium 168,19
1111 mutato frugum semina
degenerant 69, 4. 1. caelique
Veneti clementia Cimbrorum
robur elanguit 912
somnio medicus Octavii Cae-
saris admonitus ut Caesar
castris excederet 160, 2
Sorani fata a Syllanis ludi-
brio habita 133, 11

Thrace miles, de milite de-
sertor, inde latro, deinde in
honoremviriumgladiator128
12. 11 1111 bellum concita-
tum quo nomine apellet
nescit Florus187,9. 1 111
Lentuli ludo erupit Capua
lama. ad eum milites capta
insignia et fasces detulere
128,11. defunctorum proelio
ducum funera imperatoriis
celebravit exequiis 128,14.
Lentuli exercitum peroccidit,
C. Cassi castra delevit 128,
19. de invadenda urbe de-
ι111111111128,20. 1 Crasso
pulsus fugatusque 129, 4. in
primo agmine fortissime di-
micans quasi imperator oc-
1111112111

ad spectaculum ludorum
equestrium quae 1111111111-
gines primis Romae incolis
praedae fuere 8, 8. specta-
culo proelii apud Regilli la-
eum interfuisse deos fama
tradidit 19, 6. in s. conver-
sum bellum procurrentibus
elephantis in pugna aput
Heracleam 32,19. Corinthos
inter duo maria quasi specta·
culo exposita 76, 13. specta-
culis indulget plebs 114, 9

quasi specula Clipea a Punico

tta. ttlttttttatstl
turbo Pontici belli erupit 96,
7. inminentes mari Herculis
s. 111, 11

speculator 1 Cassio missus
tardius renuntiavit 160,18

in speluncas se recipientes

 

