242

132,11, ludibrio habita fata
eius a Sylla 133,1o
Paraetonium,alterumAegy-
pti cornu, praesidio munitum
non prodest Antonio 168,10
parens Romae Alba 11,11.
p. frugum Athenae 96, 24. p.
Italiae urbs 123,3
parricidae Catilinae socii
1111
parricidale bellum domi
stringit populus Romanus
11111
parricidiofavoriciviumBru-
101111110110116,12. parri-
cidium virtus Horatii abstulit
11, 3. p. Saguntinorum 52, 19.
11111113 stellatae
Parthi foedus cum Pom eio
volunt 101, 3. grave 1011101
1 P. populus Romanus acoe-
pit 111, 3. Crassi fugam ferro
occupant112,6. eiusdem mors
apud eos141,4. in eos fugam
agitat Pompeius 147, 9. clade
Crassiana altius animos erexe-
rant 163,17. dispulerant An-
toniana praesidia 164,1. Ρ.
atque Romani invicem ex-
perti 164, 15. 111101 impetum
facit Antonius 165, 3. sagittis
duas legiones operuerunt 165,
8. Ρ1111101 11001 inhibuit
res, ao, 13. post P. Antonius
exosus 1110116615. facilio-
rem Partho idem putat Ro-
manum166,19. ad eos se
subtrahentem Armeniam L.
Caesar recepit 177, 9. rapta
clade Crassiana signa ultro
rettulere 182, 2
Parthico inhiat auro Crassus
111, 6. expeditionem P. me-
ditatur Caesar 15116. P.

INDEX

equitatum caedit Ventidius
pacior Romulum 1111111100
educavit 7, 4. 01111111Το101-
que primi Romae 1110011101.
eorum casas ignis Gallicus
abscondit 25,19. ex iis feri-
tas inerat adulescentiae Ro· .
1111111138, 7. Caesar Helvetios
sicin sedes suas quasi greges
in stabula p. reduxit 106,15
p'astoriohabituFabiiMaximi
frater Ciminium saltum spe-
oulatus 31, 2. pastoria Pales
victoriae pretmm templum ²
sibi poposcit 37,Ιο p. popu-
lus Romanus 42,15. p. illius
sectae integritas disciplinam
veterem eontinet 113, 2
patrimoniidiscriminaaser·
vio Tullio in tabulas referun-
tur 13, 5. vectigalia id est
aaa 11113111· 3111
quam imperium 142,11

in patronos causarum in·
sultatio Germanorum 176,l
Paulus v. Aemilius
pecudum more hostes sub
iugum misit T. Quinctius
20,14. p. in morem clamor
sublatus a Balearibus 105,14
Pelusio 111011 1100111101
Pompeius 147, 9
Pelusium, alterum Aegypti
cornu, praesidio munitum non
prodest Antonio 168,10
percussoribus inmissisin
Servium Tarquinius Superbus
regnum rapuit 13, 12. per
domesticos p. Popilius Viria
tum adgressus 81, 2. 111 caput
C. Gracchi auro repensatum
119,13. a p. Pompei obsessus
Caesar148‚6
Pergamenorum rex Attalus

 

