PRAEFATIO EDITORIS XV

Graevius Duherus Seebodius meliores adhibuissent, sed
satis neglegenter neque aetatem eorum indicassent, Aem.
Baehrensins, quem qui ob futtiles coniecturas vituperant
saepe numero obliviscuntur protractis codicibus qui diu-
tmno situ sepulti iacuerunt de scriptoribus Latinis bene
meruisse, ‘musei Rhenani' vol. XXX (1875) p. 629 praeter
Nazarianum alios eiusdem familiae quam vetustissimos
adhiberi iure 'meritoque iussit. cuius moniti memor cum
ego Senecae philosophi et mythographorum Latinorum
causa bibliothecas perlustrarem, ubique etiam 1111111·
dices inspexi. inter quos quamquam nullum inveni cum
Bambergensi cognatum eorumque qui Nazariano affines
essent maxima pars ad 111111111 decimum quartum vel
quintum pertinebat, tamen nonnulli extabant aetate Na-
1111111 propiores neque tamen 11 eo descripti.

Quorum vetustissimus et ceteris multominus inter·
polationibus inquinatus est Leidensis Vossianus in
oct. 14 (L). scriptus est in membranis crassis et sub· 1.

fuscis formae octavariae (0,21><0,15) saeculi undecimi
manu satis eleganti, quae primum atramento pallidiore,
1 folio vero 25 fusciore 111 111. eadem satis multa

inter scribendum correxit, alia atramento fusciore, cum
iam codicem ad finem perduxisset. folia sunt septua-
ginta septem scripturae continuae et vicenorum trinorum
versuum. inscriptiones librorum et capitum minio vel
aliis coloribus pinguntur et prima quaeque capitum verba
maiusculis litteris exarantur. continet praeter Florum
(fol. 1—72) septem primas Livii periochas, quarum
ultimae extremum enuntiatum (res praetcrea — 11111111)
omissum est. egit de eo etiam Beckius in ‘observationi-
bus criticis et palaeographicis ad Flori epitomam' p. 8
et alibi et in ‘commentationibus Woelfflinianis' 116211.
tantopere autem ab N discrepat, ut nullo modo 1111
fluxisse possit, sed pertinet ad eiusdem familiae alteram
stirpem, 11 cuius codiee et editio princeps et ‘vulgata
scriptura' derivata est. id quod, quamquam eadem atque
ille foliorum transpositione, de qua infra dicendum est,

 

